# AT_pakencamp_2019_day3_a パ研合宿2103

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/pakencamp-2019-day3/tasks/pakencamp_2019_day3_a

筑駒パ研が成長し，全国有数の大企業と肩を並べる規模となった $ 2103 $ 年，「パ研合宿2103」が開催されることとなりました．

「パ研合宿2103」は，$ 12 $ 月 $ A $ 日の朝に始まり，$ 12 $ 月 $ B $ 日の夕方に終わります．

この合宿は何日間でしょうか．

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられます．

> $ A $ $ B $

## 输出格式

「パ研合宿2103」が何日間の合宿か，整数で出力してください．

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
24 27
```

### 输出 #1

```
4
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
15 15
```

### 输出 #2

```
1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
9 22
```

### 输出 #3

```
14
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ B\ \leq\ 31 $．
- 入力はすべて整数

### 部分点

この問題には部分点は存在せず，すべてのテストケースに正解すると 100 点が与えられます．

### Sample Explanation 1

入力例1において，「パ研合宿2103」は，$ 12 $ 月 $ 24 $ 日に始まり，$ 12 $ 月 $ 27 $ 日に終わります． そのとき，合宿は $ 12/24,\ 12/25,\ 12/26,\ 12/27 $ の $ 4 $ 日間かけて行われます．

### Sample Explanation 2

「パ研合宿2103」は $ 1 $ 日しか行われない場合があることに，注意してください．